Potencia reactiva P:
No existe potencia negativa, la potencia no tiene ángulo, es una magnitud.

Teta:
El ángulo teta es el águlo de la impedancia, resultado de la resta del ángulo del voltaje menos el ángulo de la corriente.

Factor de potencia cos(teta):
El factor de potencia es un valor entre 0 y 1, nos dice que tan buena es la potencia que estamos consumiendo, 
si es uno esta perfecto (todo es resistivo).
El factor de potencia en atraso se trata de un circuito predominantemente inductivo, y el ángulo teta es positivo.
El factor de potencia en adelanto se trata de un circuito predominantemente capasitivo, y el ángulo teta es negativo.

Potencia reactiva Q:
Es un vector, pero no lleva un signo, se debe poner la palabra atraso o adelanto, atraso en positivo y adelanto en negativo.
Su fórmula es Q = VIsen(teta)[VAR]

Potencia aparente s:
Es una magnitud.
si tiene mas es predominantemente 
si tiene menos es predominantemente 

I* (Conjugado de la corriente) es identica en magnitud a la corriente, pero con el ángulo en el otro sentido.