Transformación de un sistema trifásico balanceado a monofásico:
Se toma como referencia la linea que precente alguna información adicional.

Cada agrupación de cargas en delta presentan todas igual magnitud de Z y ángulo, por lo que
se reduce cada agrupación a una sola carga con magnitud igual a la magnitud de alguna de las cargas
de su agrupación respectiva y a su mismo ángulo.

En cargas con agrupación en y, su transformación a monofásico es igual a una carga idéntica en magnitud
y ángulo a cualquiera de las cargas de la agrupación.

Fórmulas para cálculo de potencia por fase:
Potencia activa:
P = VIcos(teta)

Potencia reactiva:
Q = VIsen(teta)

Potencia para conjunto en Y:
Pan = VanIacos(teta)

Potencia para conjunto en delta:

Admitancia:
Es el inverso de un ohmnio.

