El sistema del generador esta balanceado, es decir, sus cargas son iguales.

En la carga trifásica las cargas pueden estar balanceadas o desvalanceadas, para el sistema en estrella se encuentra en neutro.

1) Calcular la potencia trifásica.
2) Medir la corriente trifasica, linea a linea, o liena a neutro.


Representacion voltaje linea a linea Vll: Vca, Vab, Vbc
Representacion voltaje linea neutro Vln: Vcn, Van, Vbn

En coneccion estrella los voltajes de cada uno de los tres alambres del lado del generador, tienen el mismo valor de voltaje en magnitud y desfazados 120º
cuando el sistema es valanceado, si esta el sistema valanceado en el lado del generador, los voltajes en magnitud y desface también se 
aplican para el lado de la carga.

Se recomienda trabajar en una secuencia positiva o negativa, de acuerdo al sentido horario.
secuencia negativa: c, b, a
secuencia positiva: a, b, c

Debo conocer el voltaje de referencia de la linea del medio, y el angulo de referencia de dicho voltaje.

Jamas en una resistencia con una reactancia nunca la corriente que pase por ella es 0.

En secuencia positiva, el voltaje ln atrasa 30º a su voltaje ll, y la corriente Il adelanta 30º a su corriente If.
En secuencia negativa, el voltaje ln adelanta 30º a su voltaje ll, y la corriente Il atrasa 30º a su corriente If.
If es la corriente de fase, que pasa por cada carga.

La corriente de fase es la corriente que pasa por su reactancia respectiva.
La corriente de linea es en un sistema en estrella, la corriente de fase respectiva para cada reactancia.

Las corrientes de fase sumadas fasorialmente son iguales a 0.

En el lado de las cargas se sueles poner las letras que simbolizan con mayusculas.

Las impedancias en el lado de las cargas son en magnitud y en angulo exantamente iguales en un sistema valanceado, y la corriente neutra es 0.



