Transitor:
Un transitor funciona como un switch (abre para una decisión y se cierra para otra decision) como colector y emisor 
de energia eléctrica.

Sensor de infrarrojo:
Se compone de fototransitores (reciven señal) y diodos (emiten señal), los diodos emiten llamada infrarrojo (invisible al ojo humano) 
que es detectada por los fototransitores.

Los sensores de tacto son switchs que permiten abrir o cerrar circuitos internos para que en base a eso el robot tome una desición 
mediante programación.

Sensor de rotación:
Son sensores de infrarrojos que se ajustan a la rueda que esta marcada con franjas blancas para que cuando esta de vueltas
en base a las franjas blancas que detecte poder calcular el numero de vueltas o los grados a los que esta la rueda.

Capacitores:
Los capasitores sirven como filtros de ruido para poder detectar solo la señal que requiero sin señales parasitas (ruido) 
en esta. 

Sensores de luz:
Convierten variaciones de luz en variaciones de corriente en relaciones unicas corriente y luz para detectar cada tonalidad
de luz.

transductor:
Un transductor es un dispositivo capaz de transformar o convertir una determinada manifestación de energía de entrada, 
en otra diferente a la salida, pero de valor muy pequeño en términos relativos con respecto a un generador.

Sensor propioceptivo:
Un sensor propioceptivo es cualquier sensor usado para medir el estado interno del robot. Monitoreando esta clase de sensores puede 
indicar al robot cuando es tiempo de recargar sus baterías, cuando un motor se está sobrecalentando o cuando un componente no 
está funcionando correctamente.

