circuito generdor:
Es un circuito que transforma la señal digital para que recupere su energía o amplifique la misma.

Efecto antena:
http://www.fperezvillar.com/Efecto-antena.htm

Principio de la estructura de un conector:
La estructura de un conector ddebe ser tal que al acoplarse con su contraparte sea de una única forma, asi si no se tiene conocimiento de que conector
se conecta con otro dispositivo no se conecte con una parte que no le corresponda, que se pueda dañar, etc.

Depurar:
Depurar es buscar y corregir errores, minmizarlos ya que por lo general no se puede corrregir completamente todos los errores
de un circuito.
En electrónica se puede depurar de dirferentes formas:
-Etiquetar cada tarjeta con los nombres de los chips y su posicion marcada, para evitar que se acople de forma equivocada.
-Hacer una copia de del circuito y resaltar cada señal con marcador después de añadir un cable.
-Usar cables de diferentes colore.
-Chequear la existencia de cortocircuitos cortocircuitos.
-Chequear fuentes de poder funcionas.
-De un proyecto grande, dividirlo en varias partes y trabajar de forma independiente en cada parte, esto es, 
"divide y venceras".

Soldadura fría, es el producto de una mala soldadura, cuando se rompe la soldadura en la parte soldada.

Diodos:
Permiten el paso de la corriente eléctrica en un solo sentido, puede usarse como rectificador (impedir el paso de la corriente
en un sentido e impedirlo en el sentido contrario).

LEDs:
Son diodos que además generan luz, generalmente un led genera un solo color, pero hay elementos que son una convinación de variso
leds, donde de a cuerdo al voltaje que recive se conecta a uno u otro led y por ende emite varios colores.

Resistencia:
Es una propiedad de cualquier materia (excepto de los superconductores) a oponerse al paso de la corriente.
Un resistor es un elemento pasivo que tiene su ressitencia marcada en una unidad.

En un resistor es importante 2 datos, la resistencia que tiene y la potencia que disipa, porque si ponemos en un circuito
un resistor que disipa menor potencia de la que se genera en el circuito, se va a quemar, mientras que si ponemos una que excede
este valor es un gasto inecesario.

La tolerancia de un resistor es el un porcentage del valor en el que va a variar su resistencia, entre el valor menos ese
porcentaje y mas ese porcentaje.

Tuning:
En electrónica es calibración, para hacer letras mas clara u oscuras como ejemplo.

Hoja de especificación técnica:
Es una lista de un conjunto de atributos de un dispositivo electronico, como:
Maxima temperatura que resiste.
Resistencia.
etc.

Empaquetado:
Empaquetado de un dispositivo es la presentación de ese elemento.

Circuito integrado:
Es una gamma de muchos circuitos empaquetados en un solo dispositivo, estos dispositivos tienen un código que distigue entre 
otros dispositivos, también suele representar algún dato del fabricante.

Todo dispositivo electrónico tiene un esquema (un gráfico) que los distingue de otros dispositivos.