Caudal ecológico:
Es el 10% del caudal medio.

Caudal de diseño:
El caudal de diseño Cd es el que me da mayor VAN o mayor TIR (mayores rendimientos)

Caudal disponible:
Será el caudal resultante de Qpm - Qeco - Qriego.

Caudal útil:
Es el menor caudal entre el caudal de diseño y el caudal disponible.
Si el caudal de diseño es mayor que el caudal disponible, el caudal útil es el caudal disponible.
Si el caudal disponible es mayor que el caudal de diseño, el caudal útil es el caudal de diseño.

Indicadores financieros:
Los indicadores financieros pueden ser:
-VAN: valor actual neto, se debe elegir el costo de puntualidad, que la elige el inversionista.
-TIR: Taza internn de retorno, la máxima taza de rentabilidad.

Porcentaje de caudal útil.
Si divido el caudal útil para el caudal de diseño de esa iteración, se obtendrá el procentaje de caudal útil.

Curva de rendimiento:
La curva de rendimientos tiene como eje X el porcentaje de caudal útil, y en el eje Y se coloca el rendimiento 
(en porcentaje).

rendimiento de la turbina:
El rendimiento de la turbina se la obtiene sustituyendo la en la ecuación de rendimiento el porcentaje de 
caudal útil.

Mínimo turbinable:
Es la mínima fuerza que requiere la turbina para romper la inercia y empezar a moverse en el caudal de un rio.

Dinero:
Es la representación del poder adquisitivo, es decir, es la representación del valor de los bienes y servicios.

Mercado:
Son todas las personas que manejan dinero o tienen poder adquisitivo.

Inflación:
Es cuando un bien gana poder adquisitivo, y por ende aumenta su costo.

Monopolio:
Cuando una sola empresa tiene el mercado de un producto.

Oligopolio:
Cuando varias empresas compiten por el mercado de un mismo producto.
