Potencia del viento P [w]:
P[w] = [d*(v^3)*pi*(r^2)]/2
d: es la densidad del material que genera la potencia, en este caso, es la densidad del aire.
r: es el radio de las aspas de los aero-generadores.
v: velocidad del viento promedio registrada a lo largo de un año en el buje.

La masa de aire que pasa a traves de las montañas al chocarse con estas se desvian a otros caminos por donde pueden pasar,
con una mayor presión, y por ende, mayor fuerza.

El viento aumenta aumenta a medida que aumentemos su altura en forma exponencial.

buje:
Es el punto central que conecta las aspas de los aero-generadores.

veleta:
Es una paleta que se ajusta siempre en la dirección del viento.

Rosa de vientos:
nos indica la potencia que podemos ganar del viento.

Torres de medición.
Estructuras resistentes que no frenen mucho el viento,        

Velocidad del viento:
Vz = Vzr(Z/Zr)^(coef rugocidad)
Zr: Altura de referencia
Z: Altura de medición
Vz: Velocidad de referencia del viento
V: Velocidad del viento

Potencia de la turbina:
P[w] = {[d*(v^3)*pi*(r^2)]/2}*cp
cp:rendimiento de la turbina

Limite de betz:
Solo puede convertirse menos de 16/27 (59%) de la energía mecánica usando un aerogenerador.

Motores de sotavento:
Motores donde las aspas hacen de veletas y el .

# horas en el año:
El año tiene 8760 horas.