1.	¿Cómo está el clima hoy?
Como esta el clima hoy
¿Cómo está el clima?
Como esta el clima
como esta el clima
¿Qué tiempo hace hoy?
Que tiempo hace hoy
que tiempo hace hoy
RES: el clima hoy se encuentra nublado, sin embargo, en los ultimos dias ha variado entre nublado y soleado, con mi capacidad actual, puedo decirte como el clima estara mañana
2.	¿Cómo estará el clima mañana?
Como estará el clima mañana
como estará el clima mañana
¿Qué clima hará mañana?
que clima hará mañana
RES: mañana el clima estara nublado, sin muchas posibilidades de lluvia, deberias saber como ir vestido bajo estas condiciones climaticas, yo te puedo facilitar esta informacion
